2 packages, 10 classes :
- package principal
   - 1 gestion : permettant de piloter les expériences
- package animaux :
   - 1 classe mère animal
   - 2 classes filles héritant d'animal (Souris et Singe)
   - 1 classe Cobaye gérant les animaux de l'étude
   
- package experiences :
   - 1 classe mère expérience qui va permettre de jouer sur les tests (comme classe Pathway pour l'exo molecule)
   - 3 classes filles (Labyrinthe, Nourriture et Image) héritant de la classe Expérience

Class Gestion contenant le menu interactif
4 attributs (pour l'instant)
- Vecteur contenant les animaux
- Vecteur contenant les singes
- Vecteur contenant les souris
- Vecteur contenant les expérience




Class Animale pour ajout d'animaux 
définition de 5 attributs :
- identifiant (String)
- poids (float)
- sexe (char M F ou I indterminé)
- statut (String : vivant (par défaut) ou mort))
- nb tot d'animaux (int)
- numéros d'animal (int)
2 constructeurs :
- 1 par défaut
- prend en compte nom (String), poids (int), char(sexe)
par défaut animal est vivant. On incrémente a chaque instanciation de constructeur un compteur.
ajout des méthodes d'accesseurs (get) et de mutateurs (set) pour chaque attribut
ajout de méthode d'affiche

Classe Singe fille de Animal
a compléter

Classe Souris fille de Animal
Création de 2 classe souris pour exp?


Classe Labyrinthe
3 attributs :
- temps (int)
- nombre totale d'expériences (int)
- numéros d'expérience (int)
2 constructeurs :
- 1 par défaut
- avec temps en paramètre

Classe Nourriture
4 attributes :
- nb cachette (int)
- nb visites (int)
- numéros expérience (int)
- nb d'expériences (int)

Classe Image




Rapport
 - Analyse (ce qu'on veut obtenir)
 - Conception (comment l'obtenir)
 - Réaslisation (ce qu'on a obtenu)
